### Задание 1
Думаю, что все зависит от выбора пользователя. При стандартной установке Windows, создается скрытый раздел, куда устанавливается загрузчик Windows. При установке Linux так же можно указать куда будет установлен загрузчик, его можно установить на тот же раздел, что и загрузчик Windows, или на отдельный раздел. Поэтому в такой системе может быть и один загрузчик и несколько. Использоваться будет только один загрузчик.

### Задание 2
Если в ядро встроить сразу все модули, то его размер может значительно вырасти, и что не всегда допустимо. Так же нет смысла загружать множество модулей, если из них в итоге будет использоваться только один. initrd используется как временная файловая система в оперативной памяти, для последующей загрузки реальной файловой системы используемой в системе, после чего выгружается из оперативной памяти

### Задание 3
Да, такая возможность существует, можно установить дополнительные загрузчики на отдельные разделы диска или другой диск.


### Задание 4
Такая возможность существует, при использовании системы виртуализации. В таком случае основная система используется как гипервизор (используется одно ядро), а на виртуальной машине может использоваться другая система с другим ядром.

Одновременное использование нескольких ядер в одной работающей системе не возможно.

### Задание 5
При контейнеризации пространство ядра будет общим для всех контейнеров, а пользовательское пространство разным. По этому система инициализации в контейнере может отличаться от системы инициализации в системе, так как она входит в пользовательское пространство.

Если в хостовой ОС установлен `upstart`, а в запущенном контейнере `systemd`, ни чего не произойдет, контейнер будет работать.

