### Кейс 1.
		Принципиальные отличия:
			1. Компьютер секретаря - обычная рабочая станция, без особенных требований к производительности и отказоустойчивости оборудования
			2. Рабочая станция для работы с 3d графикой - для обработки 3D графики обычно используется видеокарта, ее характеристики зависят от решаемой задачи (визуализация , рендеринг)
			3. Файловый сервер - к файловым серверам предъявляются повышенные требования к надежности хранилища, поэтому в вем скорее всего будет использоваться жесткие диски серверного сегмента, объединенные в отказоустойчивый массив (программный или аппаратный)
			4. Сервер, выполняющий роль маршрутизатора должен обладать несколькими сетевыми интерфейсами (аппаратными или виртуальными)
			
### Кейс 2.
		Чипсет выполняет функцию связующего компонента для взаимодействия ЦП, памяти, запоминающих устройств, устройств ввода и вывода и др. компонентов
		Процессор выполняет функцию арифмитических и логических вычислений (выполнение инструкций)
		
### Кейс 3.
		3.1 - HDD
		3.2 - Отказоустойчивый массив из SSD
		3.3 - SSD
		3.4 - Ленточная библиотека
		3.5 - HDD
		
### Кейс 4.
		Да, можно, в качестве дополнительного хранилища, при условии что на мат. плате есть sata контроллер и есть поддержка со стороны ОС.
		Если диск один, то использовать его получится если на нем будет использоваться таблица разделом MBR, но в таком случае раздел будет ограничен размером 2.2 ТБ
		
### Кейс 5.
		Процесс загрузки ПК
			1. Проверка POST (самотестирование оборудования, проверка BIOS/UEFI)
			2. Если на мат. плате BIOS, то поиск устройства с MBR, далее передача загрузки активному разделу с загрузочным сектором, далее передача загрузки загрузчику ОС,  далее идет загрузка системы и драйверов ОС.
			3. Если на мат. плате UEFI, то UEFI считывает устройства GPT разметкой, находит специализированные разделы ESP (EFI System Partition) на которых расположены менеджеры загрузки ОС, которые далее передают загрузку загрузчику ОС, далее идет загрузка системы и драйверов ОС.
			
### Кейс 6.
		ip -br addr
			lo               UNKNOWN        127.0.0.1/8 ::1/128 
			enp2s0           DOWN
			wlp1s0           UP             192.168.80.48/24 fe80::36cc:5e81:660c:ddba/64 
			virbr0           DOWN           192.168.122.1/24 
			virbr0-nic       DOWN
		Ip Wi-Fi интерфейса не совпадает "внешним" IP адресом, потому что "внутренний" адрес был получен из моей локальной сети (так называемой "серой" сети). Внешний или "белый" IP адрес получает интерфейс роутера, который подключен к сети провайдера.
		
### Кейс 7.
		Я бы выбрал процессор i5-9600K, у него больше физических ядер, поддержка большего колдичества оперативной памяти и большая частота ее работы.Так же при хорошем охлаждении можно попробовать увеличить базовую частоту процессора.
		Для раскрытия полного потенциала процессора, нужна мат. плата с поддержкой 128 Гб ОЗУ, на чипсете Z390, например [ASUS TUF Z390-PLUS GAMING](https://www.asus.com/ru/Motherboards-Components/Motherboards/TUF-Gaming/TUF-Z390-PLUS-GAMING/techspec/)
