### Задание 1

- нет, не получится
- да, нужно будет на маршрутизаторе, у которого есть публичный (белый) IP-адрес, добавить правило DNAT, которое будет пересылать (подменять ip-адрес и порт) трафик на адрес внутреннего web-сервера
- да, если провайдер использует для подключения NAT, тогда у внешнего интерфейса маршрутизатора так же будет "серый"(внутренний) ip-адрес провайдера.

### Задание 2
- нет, не сможет, так как в таблице трансляции не будет совпадать адрес dst IP (src IP злоумышленника), трафик будет отброшен
- думаю что нет, так как трафик идет по TCP-протоколу, поэтому злоумышленнику так же придется подделать (угадать) в IP-пакете Sequence Number и Acknowledgement Number, который были заданы при трехстороннем рукопожатии.

### Задание 3
- нет, не сможет, так как в таблице трансляции не будет совпадать адрес dst IP (src IP злоумышленника), трафик будет отброшен
- да, так как трафик идет по UDP-протоколу, в котором нет механизма установления соединения с трехсторонним рукопожатием как в TCP-протоколе, поэтому злоумышленник сможет доставить пакет подменив source IP-адрес и порт 

### Задание 4
- В активном режиме клиент устанавливает управляющее соединение на порт 21 сервера и передает специальную команду PORT, в которой указывает свой адрес и порт для передачи данных. Получив данную команду, сервер устанавливает соединение с 20 порта на указанный в команде порт клиента. Если клиент находится за NAT, то он передаст "серый" IP-адрес, и сервер не сможет подключиться к клиенту. 
- Для установления соединения в пассивном режиме клиент передает серверу команду PASV. В ответ сервер передает адрес и порт, на который следует устанавливать соединение для передачи данных. Если сервер находится за NAT, то он передаст "серый" IP-адрес, и клиент не сможет подключиться к серверу.
- Что бы избежать этой проблемы, сервер должен иметь "белый" IP-адрес, а клиент должен быть настроен на работу в пассивном режиме. Если сервер за NAT, большинство FTP-серверов имеют опцию, позволяющую указать адрес внешнего интерфейса, который следует указывать в командах управляющей сессии, достаточно будет на маршрутизаторе пробросить 21 и диапазон динамических портов для передачи данных.

### Задание 5
-Отправить пакеты с 192.168.1.2 на 192.168.1.3 можно, для этого нужно отправлять пакеты на 10.1.1.2, а на маршрутизаторе с адресом 10.1.1.2 настроить Static NAT на ПК с адресом 192.168.1.3, что бы все пакеты пересылались на этот ПК